1728 年夏天，
一艘来自都柏林的商船驶入
美国东海岸的特拉华湾。
船上满载货物和数十名前往
新世界的贫穷的爱尔兰移民。
其中有一个瘦弱的13岁
男孩。
[音乐]
这个男孩名叫詹姆斯·安斯利，他和
船上的其他孩子不一样。
他已故的父亲是一位男爵，
詹姆斯继承了五个贵族
头衔和众多庄园。
直到他被绑架并被卖为
奴隶。
这是一个关于音乐界的背叛、
失去和救赎的悲剧故事。   在
18世纪最伟大的[音乐]审判之一中上演。
后来，它启发了
罗伯特·路易斯·史蒂文森创作了
音乐经典小说《绑架》，讲述了一个男孩的
遗产被他邪恶的
叔叔偷走的故事。
[音乐]
詹姆斯非凡的童年经历让他
从特权阶层的顶峰跌落到
18 世纪社会的阴暗深渊。
他的故事为我们了解一个动荡的时代打开了一扇窗
。
18 世纪标志着大
英帝国的崛起和启蒙运动的诞生，启蒙运动带来了
关于自由和平等的进步思想。
在这部电影中，我将揭露那是
一个充满矛盾的世纪，它因对
弱势群体和穷人的令人震惊的剥削而蒙上阴影，
并且隐藏着一个罪恶的秘密。
你绑架一个孩子，这甚至都不算
重罪。
1715 年 4 月，
爱尔兰贵族
奥拉姆男爵在
沃克斯福德郡的邓梅恩庄园生下了一个儿子。
对于疼爱他的父母来说，小詹姆斯就像是上天赐予的礼物。 在18世纪，对于贵族家庭来说，拥有男性
继承人至关重要
。 所以在Dmain，人们举行了
庆祝活动，燃起了篝火，跳起了舞，
唱起了歌，真的。
在普里莫·根托尔统治下，长子
继承一切，包括土地、财富以及
爵位（如果有的话）。 它是
英国社会的基础之一
。
年轻的詹姆斯有望成为
安格尔西伯爵，并继承
其他四个爵位以及在
爱尔兰、英格兰和威尔士的许多庄园，每年还能获得 10,000 英镑的收入
。 按今天的币值计算，那可是数百万美元。
[音乐]
对詹姆斯来说，在
爱尔兰南部阿莱西亚的田野里长大是一种幸福的体验。
未来充满无限可能。
他有朝一日会成为
不列颠群岛最富有的人之一，并
在英格兰和爱尔兰上议院拥有席位
。
就像 18 世纪许多有特权的孩子一样
，年轻的杰米过着
许多男孩都会羡慕的童年。
狗、马和枪。 杰米看起来
棒极了。 他父亲给他穿上一件
猩红色丝绸外套，帽子上饰有金色蕾丝和
白色羽毛。 詹姆佩着一把
剑。 迷人的。 此外，他的父亲还送给他
一位名叫汉诺威的年轻市长，这个名字是为了
纪念国王乔治一世。小杰米
简直就是个小贵族。
在这个金碧辉煌的世界里，詹姆斯过着锦衣玉食的生活
。
[音乐] 如果你有幸拥有
富裕的父母，那么乔治时代就是一个
美好的成长时代。
繁荣发展和中产阶级的崛起
催生了对儿童充满爱意
和感伤的（音乐）
观点。
从很多方面来说，这标志着我们现代
童年概念的开端。
詹姆斯出生于英爱
音乐贵族家庭。
他们在
基督教新教统治时期掌权，当时英国
冒险家夺取了爱尔兰的控制权。
爱尔兰血统，英国（音乐）之
心。 这就是我的本质。   在
音乐面前，我世上没有任何人是我所
畏惧的。
然而，这个贵族阶层
与更为世故的英国贵族
阶层截然不同。 表现截然不同
。 他们
性格粗犷豪放，喧闹、质朴、敏感、
好斗。 他们热爱狩猎、
射击、喝酒，尽情享受生活
。
这对当时
只有两岁的詹姆斯·麦考伊（James McKi）来说，无疑是毁灭性的打击
。
阿拉姆男爵是个无赖恶棍，沉迷
赌博、酗酒和
玩弄女色。
据说他（音乐）
与詹姆斯的奶妈，一个名叫贾吉·兰迪的女佣，生了一个儿子
。
这个谣言总有一天会反过来
困扰詹姆斯。
杜南庄园的家族住宅现在
归康威家族所有。
这里流传着关于詹姆斯父母的传说（音乐）。
1717 年的一个星期日，詹姆斯的
世界发生了翻天覆地的变化。
这一次，似乎是他母亲的
错。
阿拉姆勋爵外出期间，她招待了一位男访客。
他回到这所房子，
他们上了楼，他发现她
和托马斯·帕利泽在床上，
嗯，那天晚上他们当然也大吵了一架，
嗯，他拔出
剑，砍掉了他的耳朵。
他割掉了自己的耳朵。
他割掉了自己的耳朵。 是的。
用剑。
一个粗鲁、冲动、暴力的人。
显然是个脾气暴躁的人。
他总体来说脾气非常暴躁
。 他把她赶出了
家门。 他命令她出去。 她不得不
收拾行李，离开。 而且，
她被禁止再见詹姆斯
。
所以，詹姆斯当晚就失去了母亲
我必须说，这真是个奇怪的生意。 人们
不禁会想，巴伦是不是一手
策划了整件事，目的是为了
摆脱妻子，让自己显得
无辜。   这
反映了当时的婚姻状况。
他喜欢写日记。 婚姻虽然
举行了，但彼此之间并没有爱情。
当然，到最后，
这场悲剧的真正受害者是年轻的
詹姆斯。
乌拉姆男爵将詹姆斯
从家中带走，让他在爱尔兰的各个
庄园里漂泊，最终于
1722 年来到都柏林。经历了
这一切动荡之后，爱尔兰
首都
对于詹姆斯和他的（音乐家）
父亲来说，一定是重新开始的完美之地。
它是大
英帝国第二大城市。
启蒙的最初曙光是
音乐的出现。 关于
自由、教育和理性的富有远见的思想，这些思想
将定义 18 世纪。
这些理念（音乐）最终以
砖瓦水泥的形式展现出来。 例如，在
亨丽埃塔街优雅的新古典主义风格的城镇音乐厅里。
我觉得18世纪非常迷人，
因为它是一个连接不同世界的门户，
一个充满巨大变革和
对比的时代。 我们理所当然地认为它是
现代世界
工业革命和新技术的开端，
这当然是正确的，它也是
启蒙时代的开端，但
你必须将这种启蒙
与旧世界挥之不去的黑暗联系起来。
如果你想想
1700年以后发生的变化，你会发现这是一个多么奇妙的对比。
在那100年里，一切都发生了翻天覆地的变化。
像詹姆斯的父亲这样的贵族
会在这样的房子里尽情款待宾客，而这些房子在
18世纪上半叶是当时最时尚的
。
[音乐]
但都柏林还有另一面。
它说都柏林人
彼此都认识，也了解彼此的生意，
我相信这是真的。 他跟一位男爵起了冲突，
他的生意不好。 他
几乎什么都愿意做，就是不愿意为了
谋生而工作。 当然，
18 世纪的大多数法律和绅士都是如此
。 我的天哪。
当然，男爵的问题在于，
他把收入允许的更多钱花在了各种
常见的恶习上。
为了维持他奢靡的生活方式。 他
卷入了一些不正当的金融
交易。
阿拉姆出售了土地使用权。 但那块土地当时
还不属于他。 他要等到
他的堂兄安格尔西伯爵
去世后才能继承爵位。 他是在玩火。
假设男爵以当前价值的一半出售了一份租赁权
。 这是一份
租赁合同，一份精彩且令人信服的
文件，签名在底部。
你可能会认为这对买家来说是一笔非常划算的交易，从
很多
方面来看确实如此，但他们是在赌博，赌
男爵会比安格尔西伯爵活得更久，
并真正继承
他正在出售租赁权的庄园。
通常情况下，这类
租赁协议的订立人都会让他的
继承人也签署租赁协议。 这会让
购买者感到更
开心一些。 但在这种情况下，詹姆斯年纪太小了
。 所以，呃，在
这种相当奇怪的交易中，詹姆斯对他父亲来说多少有点麻烦
。 把租约留在这儿，然后把
我的房款拿过来。
这位男爵简直不能更糟糕了
。   他
不仅仅是变卖詹姆斯的遗产，还搞了些财务上的（音乐）
欺诈
。
此外，他的风流韵事
对詹姆斯的影响更为巨大。 或者勾引了一位
名叫莎莉·格雷戈里的富婆，并搬去和
她同住。
男爵究竟是被苏莉·格雷戈里的
美貌所吸引，还是被她丰厚的银行存款所吸引？
[嗤笑]
可能两者都有点吧。 更可以
肯定的是，莎莉是个
性格坚强的人。 她恨詹姆斯。 她想让
他离开。 她可能想
用自己的儿子和继承人来取代他
。 嗯，坦白说，她很可怕。
她和她母亲殴打了詹姆斯，
最终男爵同意将詹姆斯
赶出住处，让他眼不见为净，永远
离开这个家。
詹姆斯失去了母亲，如今
8岁的他又被父亲抛弃了。
[音乐]
父亲，父亲，你要去哪里？ 哦，
别走那么快。 父亲，请说。
跟你的小男孩说说话，否则我
会迷路的。
寄宿处的生活令人难以忍受，
詹姆斯很快就逃走了。
一夜之间，这位曾经拥有一切的年轻贵族沦落到
睡在棚屋、门口
和黑暗的小巷里。
詹姆斯如今过着残酷、艰辛、野蛮的
生活，这与
他优渥的
成长环境形成了鲜明的对比，也
证明了
18 世纪天堂与地狱之间的界限是多么狭窄。
詹姆斯在
都柏林黑暗危险的街头所经历的悲惨遭遇，反映了
成千上万无家可归
儿童的遭遇，他们的秘密苦难和
短暂生命已被人们遗忘，被
历史遗忘。
[音乐]
那颤抖的哭声是歌吗？ 这首歌能表达
喜悦之情吗？要知道，很多孩子都很贫穷！
这是一个贫困的国度。
当詹姆斯衣衫褴褛、骨瘦如柴地游荡在这些街道上时，人们
会把他
视为流浪汉、游手好闲、
危险的贱民。
18 世纪，流浪问题日益严重，人们对
这个弱势底层阶级的态度也日趋强硬。
当局认为必须采取行动
。
他们动用了法律的全部力量，实施了
残酷而报复性的流浪罪法。
教区当局可以利用
流浪法来围捕
乞丐和流浪汉，以及所有
在街头生活和工作的人，包括
无家可归者、穷人、弱势群体以及那些
被认为对社会
有害的人。 大量贫困儿童被
抓走，送往
济贫院做苦工。 在那里，他们的生活
可能残酷而短暂。
[音乐]
最早的济贫院可以追溯到
17世纪。
到了詹姆斯时代，音乐已经遍及
英国各地。 它们的设计目的是为了
清理街道。 他们承诺给
孩子们提供最基本的教育，然后让
他们去工作。
但许多济贫院（音乐）
只不过是监狱，
孩子们在那里遭受剥削
和最可怕的
虐待。
她击败的人数不及音乐界的
亚历山大·奈特。
她先用左手拿着棍子打他
。
但这还不够，她又用
右手挥舞
棍头打他。
[音乐] 她用手把他拽倒在
地，然后踩在
他身上。
他当时很热。 他的呻吟声越来越大
。
第二天早上，我看到他死在了
床上。
并非所有被遗弃的儿童都遭受过
济贫院的恐怖待遇。
18 世纪见证了
慈善事业的兴起，以及都柏林
慈善
学校和弃婴医院等更具开明性质的机构的传播
。 国王医院
由查理二世国王于 1669 年创办，是一所免费学校，旨在为
失去父亲的男孩提供教育。   在
这里，他们将学习
读、写、算这三项基本技能。
然后他们就会拜
都柏林众多
工匠中的一位为师，学习技艺。   像
国王医院这样的学校都
充满了良好的初衷。
他们所能做的也只是浅尝辄止
。
绝大多数贫困儿童都无法获得
慈善家提供的社会保障
。
詹姆斯·安斯利就是其中之一。 绝望
而孤独的他，终于鼓起勇气
去见那个能把
他从悲惨生活中拯救出来的人。
詹姆斯曾试图去看望他的父亲，他
敲了敲门，却被当作
普通的乞丐或流浪汉对待。
邻居们目睹了这一切，感到十分
震惊。 他们恳求奥姆男爵
更好地照顾他那可怜的、一贫如洗的
儿子。
[音乐]
詹姆斯已经无处可去
。
他不得不学会靠自己的智慧生存下去。
在都柏林鱼龙混杂的街头，他成了家喻户晓的人物
。 那个
自称是贵族之子的瘦小邋遢鬼
。
但詹姆斯的父亲究竟是怎样一个人呢？
他怎么能如此恶劣地对待詹姆斯
？ 尤其是因为他
之前那么爱他。 我们真的不
知道。 这是故事中的一个谜团
。 不过我们知道的是，有
一天詹姆斯来到史密斯菲尔德的
马市，牵着一匹马四处转悠，
大概是要出售吧，然后被
一个屠夫发现了。 约翰·佩尔
对詹姆斯略知一二。 他
认出了他，询问了他，
了解了詹姆斯的更多情况，
同情他，并收留了他
。 这是
詹姆斯在都柏林街头生活的一个重要转折点。
[音乐]
佩拉自己也有个儿子，
看到詹姆斯的状况，他感到震惊。
我父亲把詹姆斯·阿纳斯利（音乐）带回了
他在都柏林的家，当时他状况非常糟糕，
脚上几乎没有护具，
腰间只系着一根绳子把
衣服捆在一起。
詹姆斯（音乐）现在 12 岁，
好心的约翰·佩尔给了他第二次机会
。
他现在进入了都柏林
艺术阶层的世界，那里聚集着一群勤劳的工匠，他们
是这座城市跳动的心脏。
作为食物和住所的交换，詹姆斯
为珀塞尔跑腿。 工作很
辛苦，工时也很长，但这是一个关系
紧密的社区，人们
（音乐人）互相照顾，
詹姆斯感到很安全。
詹姆斯实际上是被一个
人收养的。 他摆脱了
赤贫，三年来第一次
拥有了稳定的生活。 但就在
未来一片光明之际，微弱的阴影
打破了平静。
[音乐]
一幕非同寻常的场景正在
都柏林基督教堂大教堂上演。
1727 年 11 月 16 日，
詹姆斯参加了他父亲的葬礼（音乐葬礼）
。
阿尔默男爵
在38岁时突然离奇去世。
詹姆斯偷偷溜进大教堂，发现
葬礼已经开始了。 他
与
聚集在这里的哀悼者们混在一起。 他们都是
体面的人，我敢肯定，
看到这个衣衫褴褛的街头流浪儿
加入他们，他们一定相当震惊。 但那当然是
他父亲的葬礼，詹姆斯并没有
被邀请。
当尸体被抬下来的时候，
詹姆斯再也控制不住自己，
眼里含着泪喊道：
“我的父亲，我的父亲。”
一天早晨，詹姆斯突然
爆发，令小家伙大吃一惊，便问他这话是什么
意思。詹姆斯脱口而出：“我是
奥弗姆男爵的儿子。” 然后他们逃离了
地穴，逃离了大教堂，回到了
肉铺。
为了进一步了解男爵
英年早逝的原因，我去拜访了
大教堂的历史学家肯尼斯·米尔姆。
始于1669年。有一份
墓葬名单。 我们的流浪汉在哪儿？
一个是 1727 年。哦，
找到了。
威廉·亚瑟四世。
第四位领主。 啊，
男爵。
这里记录了他被埋葬于此。
他原本应该由
公共资金安葬。 他很穷。 他
是个挥霍无度的人。   从
本质上讲，这是一种私葬，但
由于他的身份地位，他被葬在了大教堂里
。   是的
，我也是这么想的。 啊。 所以，
你现在也不知道他的遗骸在哪里？
不，那里没有纪念碑。
或许这可以解开
男爵为何抛弃詹姆斯的谜团。 他穷困潦倒，甚至把
儿子赶出了家门。
然而，在场的一位哀悼者
认出了詹姆斯，个子较小的那位
对这个男孩产生了非常不健康的兴趣
。 真正竭尽全力想要
摧毁他的是詹姆斯的叔叔理查德·
安斯利。
[音乐]
他是个强盗，是个骗子，是
个恶棍。
他想让詹姆斯离开，有一个非常充分的理由
。
奥拉姆男爵已经去世了。 詹姆斯本应
继承遗产。
但如果他出了什么事，
那么理查德·安斯利将继承
一切。
詹姆斯的自由，甚至他的生命，都受到了
威胁。
这是安斯利家族的族谱。 这里
我们看到的是
1720年代家族中的长辈，
安格尔西伯爵亚瑟。 目前还没有孩子，
而且可能年纪也太大了，不适合要孩子了
。 因此，他死后，他的爵位和财产
将传给他的
堂兄亚瑟，也就是下一位年长的男性继承人。
我们看到他叫亚瑟·巴伦
（清了清嗓子）奥拉姆。
奥拉姆男爵去世后，所有财产将归奥拉姆的儿子
詹姆斯所有。 如果詹姆斯不在了，
一切都将从奥拉姆转移到奥拉姆的
弟弟理查德那里。理查德要做的就是
除掉詹姆斯，这样他就能成为安格尔西伯爵，并拥有相当于今天价值数百万英镑的财富。
你可以看出这种诱惑。
[音乐]
理查德想出了一个极其卑鄙的计划。
男爵去世三周后，
理查德给普塞尔发了一封信，
请求与他的侄子
詹姆斯会面。 会议将在
奥尔曼市场举行，也就是曾经
矗立在这里的肉铺市场。  Pcel 对这条信息感到震惊
。 他疑心很重。 不太
确定理查德的计划是什么。 所以
他来了，同意见面，但
他带着一根棍棒，詹姆斯就紧紧地
依偎在他身边，大概就在这附近
。 其中两人看到了他另一个
阴险的身影，身穿
黑衣的理查德，理查德二话不说就朝
他们走来，要求
Pcel交出那个偷窃的婊子
养的。
[音乐]
我威胁说，谁要是敢从
我身边带走他，我就打爆他的脑袋，我说：“我宁愿失去
生命，也不愿失去我的孩子。”
市场上的人们听到了动静，
屠夫们都过来帮我。
詹姆斯这次逃脱了，
但诡计多端的理查德·安斯利并没有就此
罢休。
他想出了一个简单却巧妙的
计划，借助大英帝国的庇护，合法且永久地除掉他的侄子
。
理查德指控詹姆斯偷了一把
银勺子，并叫来了两名警员
逮捕他。 他们合力把他拖到了
都柏林港。 詹姆斯的人生
即将发生翻天覆地的变化。
毫无疑问，詹姆斯被带到这里时，又是
踢又是叫，然后被关在一艘
开往美国的船上。
理查德·安斯利与船长达成了一项协议
。 詹姆斯将被
运送3000英里，卖给
出价最高的人当仆人。
自从清教徒先辈们
100年前乘坐“五月花号”来到美洲以来，
新世界对劳动力的需求就非常巨大，而旧世界也
乐于满足这种需求。 从 17
世纪开始，成千上万像
詹姆斯一样的年轻人被音乐所吸引。
他们最终沦为
遥远国度种植园主的牲畜。   人们
普遍对游手好闲的阶层，以及
那些充斥着许多城市街道的流氓无赖和流浪汉感到恐惧，这是
人口贩卖的一个动机。
另一个原因是，
处理附近的垃圾可能是一项
利润丰厚的生意。
对不起。   一些
被称为“幽灵”的非法招聘中介
从这项业务中牟利。
这些人物潜伏在
英国各地的大多数港口。
我想他们大概就是这样走进酒吧的。 环顾
四周，你会看到有人孤零零地待在那里，
看起来很沮丧。 他们盯上这些人，请
他们喝一两杯。 当那个人
醉酒昏迷时，
就会出示法律形式——契约。 不知怎么的，那个
醉汉就在表格上签了名，事情就这么定了
。 没有
回头路了。 他们被秘密带走了。
殖民地对劳动力的这种需求
意味着有些人准备
去做一些更加邪恶的事情。
绑架。 绑架一词
于 17 世纪进入英语，其字面
意思就是
绑架儿童，
通常是指将儿童送到海外从事苦役。
孩子们，他们很容易成为猎物。
他们无力反抗。 它们可以
比较容易地装上船
，并受到有效控制。 当然，这种
可怕的人口贩卖活动
并不局限于
18 世纪的爱尔兰，而是遍及整个
不列颠群岛。
[音乐]
无法得知究竟有多少
孩子被掳走，
再也没有和父母团聚。
但我们确实知道阿贝丁有个
名叫彼得·威廉姆森的男孩，他
在 1743 年被绑架了。
当时我正在弹琴，被
港口里一艘船上的两个家伙注意到了，他们从事
绑架这种卑鄙的勾当。 那就是
从父母身边偷走幼童，然后把
他们卖到国外的种植园做奴隶
。   由于被
那些怪物视为
猎物，我被它们哄骗上了
船。
想象一下音乐带来的
恐惧。 孩子们突然
被困在一个完全陌生的木制
世界里，周围的一切都是他们
不熟悉的。
到处都是焦油
绳、四处
乱窜的老鼠、熙熙攘攘的精液、饥饿、
口渴、疾病，
当然，远离家乡，远离
朋友，很可能
再也见不到了。   人们
听不到孩子的哭泣声。
哭泣的父母徒劳无功。 他们
扒光了他的衣服，只剩下一件衬衫，然后
用铁链把他捆了起来。
对于像詹姆斯和彼得这样被绑架的男孩来说，
这（音乐）是他们第一次看到他们的
新家，
遥远而陌生的美国土地，
那片广袤的荒野。 对彼得来说，
他的到来尤其令人痛苦。
载着他的船在
接近美国
海岸时触礁搁浅。 船员弃船逃生，留下船上的
孩子们，包括彼得在内，自
谋生路。
一群婴儿的哭喊和泪水，对这些冷酷无情的恶棍来说，丝毫没有影响他们的情绪，也没有
让他们产生一丝一毫的悔意
。
风声（音乐）终于停了下来。
船长不愿失去所有
货物，便派一些船员乘小艇
到船边来接我们上岸。
[音乐]
詹姆斯·安斯利的到来虽然没有那么
戏剧性，但他绝对无法
想象这个新世界
[音乐]会给他带来怎样的恐怖。
詹姆斯在
美国东海岸特拉华州的一个名叫
纽卡斯尔的小镇（位于费城以南）开始了音乐之旅。
纽卡斯尔曾是州首府、
繁华的港口，也是
许多契约劳工的入境之地。
我们都知道
非洲黑人遭受的苦难，
奴隶制带来的屈辱和恐怖。 但
鲜为人知的是，
白人奴役的故事往往同样令人痛苦，
而詹姆斯即将
进入的世界也同样令人痛苦。
[音乐]
令人惊讶的是，在 1700 年至 1775 年间抵达美洲英国殖民地的
约 30 万来自
不列颠群岛的移民中，几乎有一半
是 [音乐] 被流放的罪犯
或契约劳工。
对于贫困和无家可归的人来说，
契约奴役或许是一种摆脱
困境的方式。
他们
通过同意在一定年限内无偿工作来支付横渡大西洋的船票费用
。
与奴隶制不同，他们服刑
期满后，便被释放，开始新的
生活。
但现实往往更加残酷。
他们抵达后，就被像
牲畜一样卖掉了。
我这辈子都没见过这么多可怜的人
，因为他们使用的
音乐和许多黑奴一样糟糕，
而且像马或牛一样被卖掉
。
詹姆斯被一位名叫
邓肯·德拉蒙德的农民买走了。
没有记录显示他
卖了多少钱，但彼得·威廉姆森的唱片以
16 英镑的价格售出，
这相当于今天的 2000 英镑左右（音乐）。
我要去费城拜访
历史学家罗杰·E·基尔希，他写了
詹姆斯·安斯利的传记。 没有人
比他更了解他的故事。
你能告诉我詹姆斯的一生会是怎样的吗
？ 我的意思是，正如
他抵达特拉华州时所展现的那样，
很明显，证据表明
他的第一位主人非常非常
残暴，非常强悍。 他的日常生活
就是在
特拉华州北部偏远的森林里砍伐木材。 当然，丹尼尔·笛福在
18 世纪初的《莫尔·弗兰德斯》中就
谈到了契约劳工，不是吗
？ 他还说，应该有更多人被
恰当地称为奴隶。
奴隶中流传着这样一句谚语：如果一个人
是黑人，那么一个
爱尔兰人就如同黑人一样，因为他的
生活条件与黑人无异。 一个人的
日常生活、穿着、饮食、住房、
条件，无论是奴隶还是
白人仆人，尤其
是非熟练仆人。 这两件事都
非常糟糕，
他叔叔认为
詹姆斯几乎没有可能回到
爱尔兰。 以及
对绑架事件负有责任的人。
英国的法律对
他们活动的性质规定得相当含糊，
不是吗？   是的
。 直到 19 世纪初，
偷马可能会被处以绞刑，
而绑架人身
只是轻罪。
真是令人作呕。 理查德·安斯利
绑架詹姆斯时，只会受到拳头包扎和罚款的处罚，而
他的十几岁侄子则在这片
原始的土地上做苦工。
詹姆斯被邓肯·德拉蒙德安排
到他的农场里干活，他
几乎
吃不上任何东西，还要不断遭受（音乐）
鞭打，没日没夜地劳作。   这
一切都发生在这片可怕的荒野中，
到处都是蛇、
野兽和蚊子。
那一定非常可怕。
五年后，詹姆斯再也无法忍受了。
他铤而走险，
孤注一掷地希望能够回到
爱尔兰，夺回他的遗产。
詹姆斯当时一定
处境非常糟糕，他拼命砍杀，内心充满恐惧。 这
正好说明，不是吗？我想，
德拉蒙德的种植园里肯定发生了可怕的事情，詹姆斯在那里
受到了残酷的对待，所以他
宁愿选择冒险穿越
这片危险的
原始土地。
[音乐]
当时的报纸上充斥着悬赏
捉拿
契约劳工的广告。  [音乐]
我这里有一些这样的报纸
。
奖励10美元。 一个名叫
詹姆斯·奎因的契约仆人，职业是裁缝，身高约五
英尺，
黑色卷发披肩，
双腿粗壮，嗜酒如命。
奖励8美元。 一个名叫乔治·墨菲的爱尔兰男仆，
以理发为生，
肤色黝黑，留着黑色直发
，脸上长满麻子，身材健壮，
身高约 5 英尺 5 英寸，年龄约 18 或 19 岁
。 当然，这些人都是
他人的财产，是
他们主人的所有物，嗯，我想你知道，
在那个很多
方面都非常残酷的世界里，他们是一种货币。
詹姆斯加入了逃亡者的行列
。 那是个大错误。
他们更容易被追踪，而且全部都
被抓获了。 詹姆斯被送回
德拉蒙德那里，德拉蒙德对他进行了一顿非常严厉的
鞭打。 更糟糕的是，詹姆斯的
奴役期被延长了。
他日复一日地辛勤劳作，难道永远也无法逃离这人间地狱吗？
他不可能知道自己正生活
在一个非同寻常的时代。
革命性的新思想正在萌芽，这些思想
最终将改变
世界。
这些启蒙思想
在很多方面都使18世纪为人所
铭记。 理性思维的胜利
，人权的主张
，自由与平等的激动人心的结合，
激发了
美国和法国的革命。 新一代
思想家崛起，他们挑战了
旧世界的本质。
像让雅克·鲁索这样的哲学家对
从
政治到儿童等各个方面都有着激进的新思想。
热爱童年，尽情享受童年的运动、
乐趣和天性。 谁
不曾怀念过那个
总是充满欢声笑语、
内心总是平静祥和的年代呢？
[音乐]
受鲁索等人的思想启发，
美国殖民地推翻了英国的
统治。
他们在1776年宣布独立，
美利坚合众国由此
诞生。
启蒙思想正在
新大陆生根发芽。
我们认为，
人人生而平等是不言而喻的真理。
1776 年《独立宣言》中所载明的权利
当然是令人
钦佩的。 问题在于，人们
对奴隶制和契约
劳工制度的态度转变极其缓慢。
废除奴隶制后来
成为 19 世纪伟大的（音乐）道德
运动之一。
到 19 世纪 20 年代，契约
劳工贸易几乎完全消失了，因为它
不再有利可图。
但对詹姆斯来说，那时已经太晚了。
[音乐]
[铃声]
詹姆斯想要逃离他残酷的
生活，他心中只有一件事
。 他不想
在新世界安家落户，而是想
回到爱尔兰，在遭受
13 年的虐待和
剥削后，争取夺回自己的继承权。 第三次尝试，
他终于逃脱了。
他25岁，在美国生活了
超过半辈子，实际上一直过着奴隶的生活
。
詹姆斯前往牙买加，在那里他以
普通水手的身份登上
皇家海军军舰，并在那里从事音乐工作。 令人难以置信的是，在
那艘船上，他被一位
来自都柏林的老同学认了出来。 这个故事
太不可思议了，太离奇了，所以
很快就传回了伦敦。 这里
有一份
1741 年 2 月 12 日出版的《每日邮报》的副本，
其中确实刊登了
詹姆斯
在“种植园新闻”栏目下的发现报道。 海军上将
下令，在真相大白之前，他应该以海军学员的身份在后甲板上巡视
。
所以詹姆斯，情况似乎正在好转，
不是吗？ 得到
英国皇家海军或至少是
舰队司令的认可。 这对他是件
好事。 他正返回
爱尔兰，准备夺回他的
头衔和应得的遗产。
[音乐] 但在此之前，他
必须与他的宿敌，
[音乐] 他的叔叔理查德·安斯利进行战斗，理查德·安斯利
现在是富有而强大的
安格尔西伯爵。
[音乐]
在爱尔兰，詹姆斯像浪子回头一样受到了热烈欢迎
。 他已成为
全国最受瞩目的人物之一，
并赢得了众多支持者。
报纸称他的战斗是伟大的
事业。 但并非所有人都乐见
詹姆斯回归。
1743 年 9 月 16 日，
詹姆斯参加了爱尔兰最重要的
社交活动之一——基尔代尔汽车比赛，
他的一位
富有的新朋友丹尼尔·麦卡也陪同他前往。
理查德·安斯利也来到了赛马场，
但他心里只有一件事（音乐）
。
谋杀。
[音乐]
事情发生了非常戏剧性的转变。
詹姆斯还没到达
赛马场，一辆由六匹马拉的马车就
轰隆隆地向他驶来。 它越来越
近，试图追上他，却
险些撞上。
詹姆斯一行人认出了
马车夫。 那是理查德的手下。
然后令人难以置信的是，教练停了下来，
转身又一次上演了他那
惊心动魄的肇事逃逸杀人案。
真是一件令人震惊的事。 当着所有人的面如此厚颜无耻
。 所有到场观看比赛的人
都能看到这一幕。
该角色对这种
谋杀詹姆斯的企图感到愤怒。 至少可以用
音乐来恐吓他。 他
远远地看到理查德
和他的手下在终点线附近。 柯克勇敢地
走向理查德。 他们
吵架了。 在争吵期间，
柯克被鞭子的鞭柄击中了头部
。   有人
建议詹姆斯逃跑，他牵着
马逃离了田野，被 40 或
50 名武装人员追赶。 他逃跑时，还能
听到理查德大喊：“打爆他的
脑袋。”
詹姆斯转身要与那些人对峙，但
他的马却摔倒了，压在了他身上。
暴徒们以为他已经死了，却没
想到詹姆斯如此
顽强。
他活了下来，并且更加坚定了
夺回遗产的决心。
这将是
他一生中最大的挑战。
他要将与理查德·
安斯利的诉讼诉诸都柏林的法庭。
这场（音乐）审判被认为是
那个时代最重要的审判。
社会基石之一岌岌可危。
遗产。 音乐中流传着这样一种观念：
头衔、财富、权力、财产
通过血缘关系传给合法继承人。
在这间富丽堂皇的
房间里——上议院议事厅——聚会的爱尔兰贵族们
知道，擅自改动上帝赋予的
继承法可能会动摇
他们的世界。
罗杰·基尔希花了两年时间研究
[音乐]这起
非同寻常的审判的记录。   案件的
核心在于詹姆斯是否是
安斯利
家族在爱尔兰某处庄园的合法继承人。
罗杰，你为什么如此确信
詹姆斯
确实是合法的继承人呢？
最根本的原因在于，
情况
无可辩驳。 问题在于，
阿拉姆夫人究竟
是他的亲生母亲，还是一个
名叫琼的女仆，或者
有时被称为贾吉·
兰迪。
所以，你们的仆人是
20多年前从其他地方带到都柏林的。 例如，其中一人
名叫丹尼斯·雷德蒙德，他被
派去寻找
助产士，据说当时阿拉姆夫人正在
分娩。 那么，我想问问
你，在你待在那里的这段时间里，你是否知道我的夫人
怀孕了
。 我做了。 你是怎么
知道的？ 因为我看到了她隆起的肚子。
我
认为这场审判之所以
在某种根本的、发自内心的
层面上如此轰动，最令人信服的原因之一是，詹姆斯的
故事归根结底是一个关于背叛和失去的故事。
这也是一个关于巨大
韧性、生存
和最终获得
救赎的故事。
审判持续了12天，是当时
英国法律史上耗时最长的审判。 詹姆斯最终
获胜。
都柏林街头
和詹姆斯的家乡新罗斯都爆发了热烈的庆祝活动。
全国上下都对此感到好奇。 乔治二世邀请詹姆斯二世到
伦敦觐见。
第一轮詹姆斯获胜，但都柏林之战的胜利还远远
不够。
战斗将在伦敦重新打响。
詹姆斯必须在威斯敏斯特——英国司法体系的核心——击败他的叔叔理查德
。
他必须证明自己
不仅是爱尔兰一处庄园的合法继承人，而且
还是横跨不列颠群岛的五处游牧地的合法继承人，
否则他将一无所获。
这会比想象中困难得多。
衡平法院的办事效率出了名的低，
而理查德当然
掌握着家族的地产以及随之而来的所有
财富。 此外，如有必要，他
非常乐意歪曲
司法程序（音乐）。
可悲的是，正义竟然乐于
被扭曲。 理查德
手下有王国里一些顶尖的律师
，这些人深谙如何利用和
滥用法律制度来达到自己的
目的。
他们利用晦涩难懂的法律技术细节来
拖延诉讼程序。
案件拖得越久，
他们就越中饱私囊，
印证了那句古老的谚语。
[音乐]
诉诸法律的人如同揪着狼的
耳朵。
理查德知道詹姆斯的巨额资金
不会永远持续下去。 律师费当然不
便宜。 所以实际上，理查德
是在让他的侄子破产。
詹姆斯的案件成为当时的一件大事，
乔治王朝上流社会的领军人物为他筹集了诉讼资金
。
经过15年的时间，查理的法庭
完成了对
证人的审查。 但此时，詹姆斯
只剩下最后的5英镑了。 这意味着他
需要获得相当于法律援助的帮助。
出现了额外的延误。 但最终，
法庭宣布将于
1760 年 1 月审理此案。
然而，詹姆斯未能赴约，而这次庭审
原本有望给他带来胜利。
1月5日，他
哮喘发作去世。
他年仅 44 岁。
不到一年，他的叔叔理查德
也去世了。 具有讽刺意味的是，理查德的儿子和
继承人被判定为私生子。 因此，
备受珍视的安格尔西古老传统被宣布
灭绝。
詹姆斯被安葬在
肯特郡李村的圣玛格丽特教堂。
你好。
很高兴见到你，Edius。
出色的。 很高兴来到这里。
这座教堂真是太壮观了，但是，嗯，我
真正的问题是找到
詹姆斯·安斯利的墓地。 人们知道他葬在哪里吗
？
我们不知道他葬在哪里，但
毫无疑问他葬在这里。
他的名字被记录在教区
登记簿中，
[音乐]
但家族早期成员的墓碑
部分保存了下来，并存放在
这里。
真令人兴奋。 所以我不能向
詹姆斯致敬，但我可以。
但你可以追溯到他的祖先。   令人
惋惜的是，詹姆斯经历了如此漫长而
辉煌的旅程，最终却
一无所获。  [音乐] 而他，就像
他父亲一样，甚至连个已知的
墓地都没有。 但他留下了遗嘱。 我
这里有一份副本。 这是
我的遗嘱，詹姆斯·安斯利。
他在这里非常直接地指出，他是
尊敬的
亚瑟（已故乌拉姆男爵）的唯一儿子和继承人。 我们
看到，他提议
给妻子、儿子和女儿每人留下 1,000 英镑，
给丹尼尔·马卡先生留下 15,000 英镑。  [清嗓子]
但这一切都没有发生。
詹姆斯并没有恢复他的继承权。 他
死得凄惨，朋友和
家人一分钱也没拿到。
[音乐]
[音乐] 詹姆斯的遗体应该被埋在
马路对面的教堂墓地里。
古老的教堂墓地非常壮观，到处都是
18世纪的墓碑和墓穴。
我总觉得会在某个地方看到
詹姆斯·安斯利的名字。
经过我漫长的
寻找，终于找到了这个人的故事，如今故事的源头离
他在地球上的最终安息之地如此之近，这种感觉真是难以置信。
詹姆斯一生过着多种人生。
作为贵族之子，他曾短暂地
尝到特权的滋味，但后来却
成了残酷环境的受害者，
并充分感受到了
18 世纪社会矛盾的威力——
当时儿童既被感伤化，
又被残酷剥削。
这个故事让所有关于
启蒙运动、人权、
人类进步的言论都显得空洞无物
。 随着工业革命的到来以及
对
童工的剥削，人们花了很
长时间才
接受儿童也拥有
个人和宝贵权利这一基本观念。
[铃声]
[音乐]